OEM提供契約書


余白舎（以下「甲」）と株式会社グランディール（以下「乙」）は、以下の通りOEM提供契約を締結する。


第1条（目的）

本契約は、甲が開発・保守する「守成クラブ運営サポートシステム」（以下「本システム」）を、乙が自社商品として販売することを目的とする。


第2条（提供内容）

1. 甲は乙に対し、本システムの利用権をOEM提供する。
2. 乙は本システムを自社名義の商品として守成クラブ等の顧客に販売できる。
3. 本契約に基づき、甲の名称は顧客に開示しない。


第3条（費用）

1. 乙は甲に対し、以下の費用を支払う。
   (1) 初期提供料：100,000円（税別）
   (2) 月額保守料：10,000円（税別）（毎月末締め翌月末払い）

2. 本費用とは別に、追加改修や新機能開発を行う場合は、甲乙協議の上、別途見積りとする。


第4条（保守範囲）

1. 月額保守料に含まれる内容は以下の通りとする。
   (1) 不具合修正
   (2) データ更新・会員情報管理
   (3) 軽微な修正（表示名・項目変更など）
   (4) 定期的な動作確認

2. 以下は月額保守に含まれず、追加費用が発生する。
   (1) 配席ロジックの大幅変更
   (2) デザイン刷新
   (3) 新機能開発や外部システム連携


第5条（サポート窓口）

1. 顧客からの問い合わせ窓口は乙が担う。
2. 甲は乙から依頼を受けた場合に限り対応を行う。
3. 顧客が直接甲へ連絡することは認めない。


第6条（知的財産権）

1. 本システムに関する知的財産権は甲に帰属する。
2. 乙は本システムを再販売・転貸することはできない。


第7条（損害賠償）

1. 甲または乙の責に帰すべき事由により相手方または顧客に損害が生じた場合、当該当事者はその損害を賠償する責任を負う。
2. ただし、甲の責任は、当該損害が直接かつ現実に発生した通常損害に限られ、特別損害については責任を負わない。


第8条（契約期間）

1. 本契約の有効期間は契約締結日から1年間とし、期間満了の30日前までに書面による申し出がない場合、同条件で1年間自動更新されるものとする。
2. 契約解除は双方合意、または30日前の書面通知により行う。


第9条（秘密保持）

甲および乙は、本契約に関連して知り得た相手方の秘密情報を、本契約の目的以外に使用せず、第三者に開示しないものとする。


第10条（協議事項）

本契約に定めのない事項、または解釈に疑義が生じた場合は、甲乙誠意をもって協議し解決するものとする。


本契約締結の証として、本書2通を作成し、甲乙記名押印の上、各1通を保有する。


令和　　年　　月　　日


甲：
住所：
氏名：余白舎　　　　　　　　　　　　　印


乙：
住所：
氏名：株式会社グランディール　　　　　印
